E aí
na quarta-feira 31 de março de 2021
Lucely News de hoje Presidente bolsonaro
apresentam novos comandantes das Forças
Armadas inquérito sigiloso e ilegal no
STJ contra Procuradores da lava jato é
suspensa a partir de agora transações
financeiras também pelo WhatsApp Olá eu
sou o Cláudio Lessa falando de Brasília
o presidente Jair bolsonaro apresentou
agora a tarde os novos comandantes das
Forças Armadas no exército o novo chefe
é o general Paulo Sérgio Nogueira de
Oliveira na Marinha
almirante-de-esquadra Almir Garnier
Santos e na aeronáutica o
tenente-brigadeiro-do-ar Carlos de
Almeida Batista Júnior
e hoje mais cedo logo após a reunião do
comitê de coordenação contra a peste
chinesa bolsonaro usou um tom bastante
grave para falar aos jornalistas no
Palácio do Planalto sobre a luta contra
a fraude Mia as vacinas a geração de
empregos e o auxílio emergencial temendo
problemas sociais gravíssimos Jair
bolsonaro insistiu mais uma vez num
ponto crucial os brasileiros precisam
voltar a trabalhar a volta do auxílio
emergencial por quatro meses é mais um
individamento da União isso não é
dinheiro que estava no cofre
é isso peça para todos nós é uma conta
que fica para nós e talvez para gerações
futuras também
nós estamos preocupados com as mortes
hoje o nosso cometer se reuniu de manhã
e os autoridades previstas é da câmara
do Senado representantes de instituições
e juntamente cobrindo a saúde que a
pessoa que está nessa coordenação
bom E como sempre disse
já tínhamos e temos dois inimigos o
vírus e o desemprego é uma realidade
e não é ficando em casa que nós vamos
solucionar esse problema
com essa política ainda está sendo
adotada no espírito dela
e era buscar a chata a curva de
contaminação enquanto os hospitais se
preparavam com leis UTI respiradores
para que as pessoas não viesse perder
suas vidas por falta de atendimento o
governo federal dispensou bilhões de
reais para a saúde é público e notório e
arrecadação dos estados e municípios
somada ajuda do governo
o fórum superavitários
e o governo sabe que não pode continuar
por muito tempo com esses auxílios que
custa para toda a população e pode
desequilibrar nossa economia o apelo que
te faz aqui é que essa polícia Lock Down
seja revista isso cabe na ponta da linha
aos governadores EA o prefeito que sou
assim nós podemos voltar à normalidade
temos assistindo de vários países na
Europa uma fadiga um stress no tocante a
polícia Lock Down a população não apenas
quer precisa trabalhar nenhuma nação se
sustenta por muito tempo com esse tipo
de política
bom E nós queremos realmente é voltar à
normalidade o mais rápido possível
buscando medidas para combater a
pandemia como temos feito com a função
das vacinas o Brasil e o número da
Absolut e o número relativo também está
uma posição bastante privilegiada
gostaríamos de sermos os primeiros mas
Fazemos o possível para atender a
população com vacinas
e agora repito o Brasil tem que voltar a
trabalhar a população brasileira tem que
voltar a trabalhar algumas medidas algum
secretos tem se superado e muito que
seria até mesmo o estado de sítio no
Brasil o estado de sítio não é o
presidente que decreto ele pode até a
mandar no decreto ou com o lamento mas
só depois que a câmera Senado Concorde
com isso é que ele entraria em vigor lá
na frente
com essa política entendo eu
o desolamento dessas Medidas recessivas
com toque de recolher
e com supressão do direito de ir e vir
extrapola em muito até mesmo o estado de
sítio e o apelo à toda autoridade o
Brasil que revejam essa política e
permita que o povo vai trabalhar nós
servidores públicos federais estaduais e
municipais o interessa o poder nós temos
todo mês depositado nossas contas
recurso e nós podemos também ver agora a
maior parte da população a incluído
quase 40 milhões de autônomos conhecido
como invisíveis perderam quase tudo
e eu quando vou numa comunidade como fui
a duas semanas na comunidade Chaparral
aqui em Taguatinga e não tive surpresa
entreguei entrem quatro residência pedir
para abrir a geladeira conversei com as
pessoas as geladeiras estão vazias
conversei com as pessoas manicure que
tinha um ganho e três mil réis por mês
tá zerado ou se perderam o emprego muita
gente né formalidade foi reduzido a zero
o seu recurso a fome está batendo cada
vez mais forte na casa dessas pessoas
que lacrimejo seus olhos quando vê que
não tem o mínimo para dar para os seus
filhos
e eu te amo por problemas sociais graves
cima do Brasil o auxílio emergencial é
um alento é povo inclusive reconheço mas
é o que a nação pode dispensar sua
população só temos um caminho deixar o
povo trabalhar que eu sempre disse foi
muito criticado que os efeitos
colaterais do combate à pandemia quem
não se aplica no Brasil não pode ser
mais danosos
é do que o próprio vírus qual que é um
pode contra o vírus qualquer um pode
Associação de saúde complicada Mas a
fome mata muito mais do que o próprio
vírus Temos que enfrentar a realidade
não adianta fugirmos do que está aí para
mim é muito fácil
a entrar na política do Politicamente
correto isso não traz soluções para nós
temos que ser fortes acreditar em Deus e
buscar solução enfrentamos esse problema
é porque se a pobreza continuar
avançando Nós não sabemos onde poderemos
parar qualquer chefe do executivo
Federal estaduais ou municipais tem que
decidir e nós sabemos que pior tio uma
decisão mal tomada é uma indecisão eu
corro riscos
Eu Fui eleito para correr riscos jamais
qualquer um de nós chefe do executivo
poderia pensar que aconteceria essa
pandemia mas infelizmente ela está aí
vamos com coragem com galhardia com
cuidado com medidas protetivas buscar
solução e para terminar
e o emprego a volta do direito de homens
e mulheres trabalhar no país é essencial
eu peço a Deus que é
te abençoe não só o Brasil mas o mundo
todo que nós conseguimos o mais rápido
possível uma solução para isso o
deputado federal Paulo Eduardo Martins
do PSC Paranaense Apresentou um projeto
de lei que acaba com a prática dos
sindicatos do Fazendão receberem
dinheiro do partido comunista chinês
segundo o parlamentar "agora os
sindicatos brasileiros são
comprovadamente braços políticos do PCC
Isso é uma interferência política
estrangeira inadmissível" a medida
aguarda despacho do presidente da Câmara
dos Deputados Arthur Lira que por acaso
foi fotografado outro dia com uma
bandeirinha da China enfeitando o
gabinete dele recentemente o fórum das
centrais sindicais do Brasil recebeu do
partido comunista chinês $300000 ou
1700000 reais na cotação atual
Os Picaretas vieram com a desculpa de
que os recursos são para compra de
cestas básicas para os mais pobres me
engana que eu gosto em mim
E a equipe Econômica ainda está à
procura de uma solução ideal para o
impasse em torno do orçamento de 2021 a
meta é recompor as despesas obrigatórias
que foram cortadas e reduzir as
discricionários de modo a não
comprometer o funcionamento da máquina
pública existe a possibilidade de vetos
parciais ou integrais do presidente Jair
bolsonaro ao texto aprovado pela
politicalha e responsável do congresso
na quinta-feira passada a medida
exigiria um projeto de lei do congresso
nacional com uma reprogramação
orçamentária II
a oxigenada sinistra Rosa beber do
Infame Instituto Lula suspendeu o
inquérito ilegal instaurado pelo
Superior Tribunal de Justiça contra
Procuradores da operação lava-jato
segundo o presidente do STJ Humberto
Martins o inquérito sigiloso visava
apurar tentativas de intimidação e
utilização de meios Ilegais de denúncia
e obtenção de provas contra os membros
do tribunal o inquérito agora foi
suspenso e foi repassado para a primeira
turma do STF a fim de que o colegiado
julgue o mérito da decisão tomada por
ela
e o Senado Federal aprovou um projeto
que pune com multas às empresas que
remunerar em mulheres com um salário
inferior aos homens que exerçam a mesma
função a multa proposta é de cinco vezes
a diferença salarial constatada a ser
paga a funcionária lesada o projeto que
altera a CLT segue agora para a sanção
do presidente Jair bolsonaro uma
organização criminosa especializada em
aplicar fraudes de 15 milhões e
setecentos mil reais no benefício social
auxílio emergencial e em precatórios
judiciais foi o alvo nesta quarta-feira
da operação ET caterva da Polícia
Federal entre os fraudadores estão
advogados e funcionários públicos os
mandados foram cumpridos no Mato Grosso
e em outros 11 Estados
e o presidente do Banco Central Roberto
Campos Neto anunciou que o órgão
autorizou transações financeiras pelo
WhatsApp a empresa Facebook pagamentos
do Brasil dona do WhatsApp foi aprovada
como iniciadora de transações as
operadoras Visa e Mastercard receberam
autorizações de dois arranjos de
pagamentos transferência depósito e
operações pré-pagas em que o cliente
abastece uma carteira virtual com
dinheiro para gastar mais tarde as
operações só poderão ser feitas dentro
do Brasil transações com o exterior
estão vetados e
e a Câmara dos Deputados aprovou um
projeto de lei que prorroga até 31 de
julho o prazo para a entrega da
declaração do Imposto de Renda referente
ao ano-calendário de 2020 atualmente o
prazo para o envio vai até trinta de
Abril o texto ainda precisa ser
analisado pelo Senado e
o presidente Jair bolsonaro sancionou a
medida provisória que aumenta de 35 para
40 porcento a margem para o crédito
consignado de servidores públicos ativos
e inativos militares e aposentados e
pensionistas do INSS O aumento só vale
para este ano o telespectador Antônio
Borges não disse de que cidade é mais
veio com uma sacada interessante tudo
tem um lado bom e um lado ruim né
segundo Ele conta aqui já viu o vídeos
na internet mostrando a eficácia da
ivermectina contra a peste chinesa mas
que ainda estava em dúvida sobre o
medicamento Foi aí que ele viu também
uma matéria no Fantástico da Globo lixo
descendo o sarrafo na internet Tina que
além de não funcionar era perigosa para
as pessoas nesse momento diz um Antônio
Borges as dúvidas dele acabaram
completamente se a Globo lixo que é
a tendência do contrário estava metendo
o pau na ivermectina é porque o remédio
é bom da Globo lixo é assim se ela fala
que é bom é porque não presta mas se ela
fala que não presta é porque é Bom
exatamente Antônio Curado pela mensagem
e o telespectador Marcelo Hoffmann lá de
Contagem Minas Gerais pediu para eu
chamar a atenção para o que está sendo
praticado em Belo Horizonte onde o
desvairado em Prefeito Alexandre Kalil
Ichu Pinta e borda como é o caso deste
propriedade de um pequeno
estabelecimento hortifrutti lá da
Capital Mineira completamente
desesperado indignado com arbitrariedade
Insana dos fiscais incapazes de agir com
bom senso e de cooperar com quem
trabalha para sobreviver e ajuda a
sustentar outras famílias é isso aqui
que eu tô falando aqui ó tá levando
minha mercadoria mercadoria a nossa
em tempo real só tem que pagar no Ceasa
amanhã só tenho cinco mil para pagar o
selo da manhã e que estou fazendo Olha
aqui que estão fazendo com a minha
mercadoria está levando a minha
mercadoria que país é esse que a gente
tá que país é esse poder três horas fui
para o CEASA quando eu tô vendo caso
Olha a notícia que eu recebi o Tô
levando a mercadoria para tu que tá
levando uma denúncia se não sei de quem
é só quero saber porque não pode te
bloqueio e notifica joga para dentro a
gente joga para dentro agora vai levar
mercadoria eu nem paguei essa mercadoria
r$ 5000 de Nossa vou ter que pagar
amanhã Ceasa se você é justo Brasil isso
é justo Prefeito Kalil Prefeito Kalil
que você tirou a mercadoria do
Trabalhador para ver podem três horas da
madrugada para vocês eu pago nos
impostos para vocês olha aí ó olha aí
minha gente lutando para sobre
E aí
e olha aí se ela for de mim o negócio tá
difícil
é para pagar Luz água telefone aí fosse
aguento mais eu tô cansado cheguei no
meu limite é aqui o Brasil de merda
o Brasil que nada dá certo você vai
minha mercadoria levar levar Levar Cadê
o tomate levar o tomate trabalho desse
jeito salário nome todo mês dinheiro
agora você tem que acordar cedo cedo
o seu trabalhador
E aí gente lá notificação joga para
dentro levou cada caixa dessas 20reais
cadê a gastar
e eu vou nas caixas sabe o nosso
machucar de Padre Fábio maçã vai ficar
desempregado não tem dinheiro Não tem
dinheiro vou fechar crente tem que
seguir tudo Puxão puxando trabalhar mas
ele não região cadê o Miguel
o negócio não funciona essa merda tô eu
tenho que pagar o imposto tem que pagar
imposto [ __ ]
E aí
e eu tô trabalhando só pagando o
funcionário eu tô trabalhando mas aquele
lá de cima Kalil ele vai te comprar
e eu não vou fazer nada não mas ele vai
você pode ter certeza disso pelo aqui no
seu direito não tô entendendo sofrendo
não só traz o Brasil só quero ver se
Brasil o dar certo as coisas funcionar e
nada funciona você fez Concertando o
negócio de Corolla pode certeza que
negócio vai três morena tudo é
simplesmente absurdo o que está sendo
feito em Belo Horizonte Assim como em
outras cidades brasileiras por esses seu
dos gestores canalhas perversos
criminosos esse tipo de coisa tem que
ter um paradeiro não é possível O
ruberval Profeta Ramos de Araújo não
contou também de onde enviou a mensagem
mas ele explica que não usa pics Nem
cartão de crédito nem qualquer coisa
Aparecida então diz ele se tivesse
boleto bancário e lhe contribuiria com
todo prazer para o CL News
e ruberval essa ideia do boleto bancário
já me foi sugerida por algumas pessoas
algum tempo eu gostaria de saber a
opinião de todos a respeito seria melhor
mais conveniente mais fácil mais seguro
enfim eu agradeço desde já as opiniões
de todos a respeito desse procedimento
para que eu possa ver aqui o que que eu
faço abração outra coisa muita gente
ficou curiosa Quando Eu mencionei aqui
que já gravei dois CDs com músicas
minhas e de outros compositores e pediu
para eu dizer onde essas músicas podem
ser encontradas bom é só acessar esse
link que está na tela
soundcloud.com/Cláudio Lessa tudo junto
que você vai encontrar todas elas lá e
pode ouvir as mais de 30 canções de
graça não paga nada você pode inclusive
baixar as músicas e guardar para um
momento de necessidade como por exemplo
obrigar seu filho pequeno ali o
e o fazer com que o adolescente arrume a
cama e tome banho todos os dias se eles
não obedecerem você pode fazer com que
eles sejam obrigados a ouvir as músicas
sem parar de castigo ah
e o jornaleco foi esse de São Paulo não
se cansa de passar vergonha Afinal a
realidade sempre vai desmontar as
narrativas os jornalistas negacionistas
das urnas que elegerão o presidente que
mais defendeu e defende as liberdades
individuais da história do Fazendão
desta vez estampar uma manchete mercado
ignora a maior crise militar em quase 45
anos e bolsas sob 1,23 porcento ou seja
não colou a tentativa pífia e patética
de gerar uma crise ainda tiveram que
registrar a estratégia desonesta
intelectualmente e faz essa da força de
São Paulo em 1
Olá neste momento Federal pa que mantém
viva a memória do saudoso Sérgio Porto o
Stanislaw Ponte Preta chega a notícia da
cidade piauiense de Floriano onde o juiz
da 1ª Vara da Comarca de Floriano Noé
Pacheco de Carvalho mandou soltar o
próprio filho preso em flagrante por ter
cometido os crimes de embriaguez ao
volante e por provocar um acidente no
domingo passado que deixou uma mulher
ferida o papai de toga concedeu a
liberdade provisória ao próprio filho
sem pagamento de fiança na decisão ele
reconheceu o grau de parentesco e que
portanto estaria impedido de se
manifestar no processo mais ele
sustentou que diante da urgência do caso
que era Claro de tirar o filho da
cadeira o mais depressa possível e das
férias do juiz substituto competente
para se pronunciar coube a ele mesmo
liberar um rebento criminoso na
bakaninha esse aí já tem
e para uma vaga do Instituto Lula um
há mais de 162 milhões de reais ou a
metade do prêmio pago na Mega da Virada
do dia Trinta e Um de dezembro continuam
sem dono e vão ser repassados ao fundo
de financiamento do ensino superior o
FIES do Ministério da Educação que é o
destino dos prémios esquecidos a aposta
foi feita em São Paulo pela internet e o
prazo de resgate terminou hoje no fim do
expediente bancário o apostador teve 90
dias para resgatar a bolada o que não
aconteceu o sorteio mais cobiçado do
país teve apenas dois vencedores para
dividir o valor recorde de 325 milhões
de reais mas só o ganhador Sergipano de
Aracaju já não deve se preocupar mais
com o boleto no fim do mês por incrível
que pareça não são raros os apostadores
que deixam os prêmios para trás segundo
a Caixa Econômica somente no ano passado
mais de 331 milhões de reais em
e não foram resgatados
e nós estamos quase encerrando mais esta
edição do CNC o aproveito para mandar um
abração apertado para quatro mulheres
extraordinárias a Tânia sacco porres a
Márcia Martinho a série averaldo e a
Bete Lessa Franco e nome delas convidar
você a se inscrever no canal do YouTube
junte-se aos mais de 267 mil inscritos e
se você já estiver inscrito verifique se
a sua inscrição está ativa porque a
plataforma veio com uma conversa mole de
dizendo que vai cortar as inscrições de
quem ela acha que é spam no bom Se
tiverem cortado a sua inscrição se
inscreva novamente por favor clicando
aqui no Sininho você é avisado toda vez
que um vídeo novo é publicado deu o seu
like e se você puder Faça também um
comentário é muito importante para mim
conhecer a sua opinião saber o que você
pensa e é importante para que a
plataforma também entra em parafuso ao
perceber que você está realmente
e agindo ativamente com o canal agora é
o seguinte além do YouTube do Facebook
do Instagram e do Twitter os Elle Mills
também está presente no vídeo no signo
no mais no gabinete bright no
dailymotion no telegram e em outras
plataformas que não admitem censura e
onde a edição do telejornal é publicada
sempre na íntegra sem cortes por favor
fale do série News para todos os seus
amigos divulgue o canal para todo mundo
que você conhece faça com que os seus
amigos e os seus colegas de trabalho
também se inscrevam com isso mais e mais
pessoas estarão se livrando desse
terrorismo barato dessas mentiras e
manipulações Picaretas disseminados por
essa extrema imprensa do Fazendão
passando a ter acesso a informações com
credibilidade e com aquele indispensável
toque de bom humor
É eu sei que é um tanto repetitivo dizer
isso todos os dias mais é a verdade
desde que o YouTube desmonetiza ou o
canal o Selene os depende única e
exclusivamente dos telespectadores e é
por isso que a sua contribuição a partir
de meros cinco reais por mês ou aquilo
que a sua generosidade permitirá Claro é
fundamental para que o selling News
continue na sua missão e manter você
objectivamente bem informado com
seriedade com honestidade mas sem mimimi
por favor anote os dados bancários eles
estão todos aí embaixo na descrição do
vídeo junto com os links para todas as
plataformas que publicam o Célio News
desde já Fico muito agradecido por esta
sua dupla ajuda de divulgação e de
contribuição
E aí
E ai mais uma coisinha é por nada não em
nada contra as pessoas com deficiência
mental mas só mesmo [ __ ] mental de
babar na gravata para acreditar ainda
que essas medidas restritivas nesse
estais Loki dons são para conter a peste
chinesa né
o Rafael a